Carlos
- Email universitario sembra di bambino. 
- Se clicchi su privay non ti porta da nessuna parte (so che e ancora in costruzione) 
- Stesso con cookies
- Non capisco la translations table. Le parole non sono random e c'è un errore (yo in spagnolo, non jo)
- Languages, en portugues: cão* (con la tilde, mi ero scordato)
+ Ho appena visto che il brillo del logo cambia dependendo da in quale pagina sei. Mi piace
 - Url de linkedin: Si possono cambiare per fare che invece di essere 
 https://www.linkedin.com/in/leonardo-carlassare-03aa491b5/ sia
  https://www.linkedin.com/in/leonardo-carlassare/ o una cosa del genere


Andrea

- su recent works metterei meno spazio tra i 2 brand
- Study career: vedere i dettagli delle università, le università come cv, mettere le card tutte della stessa dim
- services togliere l'immagine dell'ingranaggio, spiegare i servizi offerti

